# Документация ПЛК в однополюсном представлении

Для упрощенной документации разводки и кабелей программируемых логических контроллеров (ПЛК) в установках и машинах часто выбирается однополюсное представление. При использовании систем шин однополюсная страница схемы соединений является идеальным типом страницы для иллюстрации структур сети.

Вывод устройства ПЛК в однополюсном представлении всегда представляет сигнальную клемму. Однополюсное представление выводов устройства ПЛК, в отличие от многополюсного, часто не требует документации по точкам подвода питания. Для идентификации вывода устройства ПЛК как на многополюсной, так и на однополюсной странице схемы соединений важны ОУ и номер вывода устройства.

Для представления структур сети доступен специальный вывод устройства — вывод шины. Выводы шины, например, соединяют главные с несколькими подчиненными. Соединения представлены в виде однополюсных кабелей.

**См. также:**

* [ПЛК](plcgui_k_start.md)
* [Структуры сети](singlepole_k_bustopologien.md)
